3
Aprende Ingl?s D?a a D?a, Day by Day | Rosetta Stone?- F?cil, R?pido y Efectivo
Published on Oct 1, 2014
Aprender y mejorar tu ingl?s d?a a d?a es posible con el programa de ingl?s de Rosetta Stone. Cualquiera que sea tu nivel o meta de aprendizaje de tu nuevo idioma, nuestro curso te da las herramientas necesarias para alcanzar tus objetivos. El curso completo interactivo contiene 5 niveles para aprender y practicar gram?tica, vocabulario y conversaci?n. Adem?s, nuestro sistema de reconocimiento de voz exclusivo y patentado te permite practicar tu pronunciaci?n en privado para ir ganando confianza al hablar. Tambi?n tendr?s la oportunidad de conversar con tutores en vivo por Internet quienes son hablantes nativos de ingl?s, y as? poder reforzar lo que has aprendido en los diferentes niveles del curso. Puedes estudiar tus clases de ingl?s desde tu computadora en la privacidad de tu casa o desde cualquier lugar y en cualquier momento con tu dispositivo m?vil con acceso a Internet. Tenemos aplicaciones disponibles en Android, tabletas Kindle y Nook y IOS (iPhone, iPad, iPod Touch) Si quieres probar partes del curso de ingl?s gratis, puedes tomar nuestro demo gratuito directamente en esta p?gina http://bit.ly/aprendeinglesya. S?lo ten presente que la demonstraci?n te ofrece una versi?n reducida de lo que es el curso completo de ingl?s en l?nea. Las clases de ingl?s para principiantes o nivel avanzado se toman desde tu computadora, tableta o celular y aprendes r?pido, f?cil y en forma efectiva. En el primer nivel aprender?s a entablar conversaciones b?sicas en ingl?s, como saludos y presentaciones, preguntas y respuestas simples, como ir de compras y mucho m?s. En el segundo nivel aprender?s a desarrollar la confianza necesaria para hablar sobre tu entorno, como dar y recibir instrucciones, cenar en restaurantes, hacer compras y participar en conversaciones sociales b?sicas. En el tercer nivel desarrollar?s las habilidades ling??sticas en ingl?s para participar en interacciones sociales como viajes y compras - aprende a compartir tus ideas y opiniones. El cuarto y quinto nivel te permitir?n expresar totalmente tus ideas y opiniones en ingl?s y dominar las habilidades conversacionales requeridas para planificar aventuras, cuidar tu salud y viajar al extranjero. Aqu? esta la letra de la canci?n, para que practiques ingl?s cantando. ?D?janos saber con tus comentarios si te gusta la canci?n! T? puedes cambiar tu historia, puedes cambiar tu futuro, t? puedes lograrlo al aprender ingl?s You can change your story, you can change your future you can do it when you learn English Lo que haces en la ma?ana puede cambiar tu ma?ana. Tienes en tus manos la oportunidad What you do today Can change your tomorrow The opportunity is in your hands D?a a d?a Day by day Cada d?a s? t? mismo Express yourself Day by day Day by day Be yourself Express yourself D?a a d?a muestra m?s de ti Y no importa donde quieras ir Donde est?s siempre hay algo que aprender Day by day, show more of who you are And no matter where you want to go There is something to learn wherever you are Al hablar el mismo idioma, t? compartes lo que eres. D?a a d?a muestra m?s de ti When you speak the same language, you share who you are Day by day, show more of who you are D?a a d?a Day by day Cada d?a s? t? mismo Express yourself Day by day Day by day Be yourself Express yourself Cada paso es tu futuro Aprende ingl?s y date a conocer Es tiempo de mostrar qui?n eres Es tiempo de salir y ver el mundo (Come with me, ven conmigo ya) Every step ahead is your future Learn English and show more of who you are It's time to show who you (really) are It's time to go out and see the world Come with me, come with me now. D?a a d?a Day by day Cada d?a s? t? mismo Express yourself? Day by day Day by day Be yourself Express yourself D?a a d?a Day by day Cada d?a s? t? mismo Express yourself? Day by day Day by day Be yourself Express yourself Day by day... Day by day... ?Pru?balo hoy mismo! http://bit.ly/aprendeinglesya http://www.facebook.com/RosettaStoneL... http://espanol.rosettastone.com http://twitter.com/rosettastone http://www.youtube.com/user/rosettastone
51,293
221
38
0
