5
O M?todo Natural do ABA English
Published on Aug 13, 2015
Nosso sistema de aprendizado do ingl?s estimula a predisposi??o natural de quem fala em um contexto real. O conhecimento ? vinculado aos fatos importantes da vida cotidiana. Voc? concentrar? a sua aten??o no conte?do mais do que na forma e despertar? o seu instinto natural para aprender ingl?s de uma forma intuitiva. As crian?as aprendem o seu primeiro idioma de uma maneira intuitiva atrav?s do cont?nuo descobrimento do mundo que os rodeia. Nosso m?todo simula esse enfoque atrav?s da imers?o completa no novo idioma: em seguida, voc? come?a a pensar em ingl?s. ? um processo que ocorre de maneira natural, sem que voc? se d? conta e sem esfor?o. Comece a falar ingl?s com confian?a e a desenvolver suas habilidades de conversa??o com nossa exclusiva tecnologia de reconhecimento de voz Escute-Grave-Compare (LRC?). Nosso enfoque torna o aprendizado divertido e gratificante! Registre-se gratuitamente e comece a falar ingl?s: http://bit.ly/1gCRBPe
471 views
11
0
0
