4
3 Cognatos Falsos em Ingl?s - Falar Como um Americano
Published on Feb 9, 2015
http://gonaturalenglish.com/italki Neste epis?dio do Go Natural English eu explico as diferen?as existentes entre tr?s palavras muito utilizadas tanto na l?ngua inglesa quanto na l?ngua portuguesa. Conhecidas como "falsos amigos", devido ? aparente semelhan?a, essas palavras podem causar problemas de comunica??o se traduzidas equivocadamente. Este v?deo aborda as diferen?as entre "pretender", "discutir" e "realizar" da l?ngua portuguesa em rela??o ?s palavras "pretend", "discuss" e "realize" da l?ngua inglesa. O verbo "pretender", em portugu?s, est? relacionado ao ato de planejar enquanto que "pretend", em ingl?s, significa fingir. "Discutir", em portugu?s, possui um significado mais forte que "discuss", em ingl?s, que significa conversar. "Discutir" seria melhor traduzida por "argue". "Realizar" ? melhor traduzida para o ingl?s quando usamos "achieve", pois "realize", em ingl?s, significa perceber. Se voc? gostou, inscreva-se no canal Go Natural English, tr?s vezes por semana eu compartilho dicas de ingl?s aqui no youtube. Sinto-me grata se voc? tamb?m compartilhar meus v?deos. http://gonaturalenglish.com/italki
2,706
208
4
0
