61
Videoaula | Business English 6
Published on Jul 13, 2012
http://www.portaleducacao.com.br/idio... O curso ir? tratar de toda a modalidade de English Business, o conte?do aborda desde a apresenta??o em uma empresa aos principais aspectos de um contrato. O curso ? ideal para aqueles que sentem a necessidade de se integrarem no universo de neg?cios, especialmente os internacionais. Imprescind?vel para aqueles que est?o no meio empresarial ou at? mesmo desejam engajar-se nesse meio. Al?m de ser uma excelente fonte de estudo o curso ir? enriquecer seu curr?culo para uma futura entrevista de emprego, ou para voc? que j? est? trabalhando na ?rea e deseja desenvolver outra l?ngua de forma aplicada, aumentando assim suas oportunidades de prosperar dentro de uma empresa.
66 views
0
0
0
