7
Aprende Ingl?s por Internet con Tutores en Vivo de Rosetta Stone?
Published on Feb 24, 2015
Descubre la manera m?s f?cil y r?pida para aprender a hablar ingl?s con Tutores en vivo por Internet. Cuando estudias ingl?s es muy importante que practiques con alguien que te hable exclusivamente en el nuevo idioma y que su idioma materno sea el ingl?s. Nuestro programa de Rosetta Stone para aprender ingl?s ofrece la opci?n de tener clases virtuales con tutores nativos para que puedas practicar y mejorar tu pronunciaci?n y conocimiento de tu nuevo idioma. En este video mira como la tutora utiliza tres t?cnicas para facilitar que el estudiante d? una respuesta. http://www.rosettastone.com http://www.facebook.com/RosettaStone http://twitter.com/rosettastone http://www.youtube.com/user/rosettastone
3,576
9
2
0
