32
British English accent training lesson 32: homophones (part two with captions / subtitles)
Published on May 30, 2013
This lesson is the second part of my British English accent training and pronunciation reading of English homophones. Please see the list and other free resources below. These videos on my Youtube channel provide free educational material about British English, British pronunciation and British accent training. Please see below for links to my British English websites and notes to help you understand this lesson. My British English websites Please feel welcome to watch my free British English videos on this Youtube channel: http://www.youtube.com/user/CJWorkman17 Please join this Facebook group to learn English: http://www.facebook.com/home.php?sk=g... Or like my British English Facebook page: http://www.facebook.com/BritishEnglis... My Twitter account for teaching English is @UKEnglishTweets at this page: https://twitter.com/#!/UKEnglishTweets British English Wordpress blog: http://www.learnbritishenglish.co.uk/ Tumblr video blog: http://www.tumblr.com/blog/learnbriti... Skype username: BritishEnglish_Teacher Busuu.com username: BritishEnglishTutor Homophones, also known as sound-alike words, are words that are pronounced identically although they have different spellings and meanings. These words are a very common source of confusion when writing. Common examples of sets of homophones include: to, too, and two; they're and their; bee and be; sun and son; which and witch; and plain and plane. VocabularySpellingCity is a particularly useful tool for learning to correctly use and spell the soundalike words. 7th Grade Homophones: shear, sheer, sink, synch, air, heir, scene, seen, sign, sine, flair, flare, bite, byte, nay, neigh, he'd, heed 8th Grade Homophones: thyme, time, praise, prays, preys, rain, reign, rein, heard, herd, wail, whale, pause, paws, pores, pours, site, sight, cite 9th Grade Homophones: throes, throws, rote, wrote, whine, wine, leak, leek, elude, allude, aid, aide, mall, maul, muscle, mussel, advice, advise, karat, carrot, discreet, discrete, slay, sleigh, altar, alter 10th Grade Homophones: faint, feint, satire, satyr, marshal, martial, baron, barren, beach, beech, medal, meddle, storey, story, berth, birth, moose, mousse, muscle, mussel 11th Grade Homophones: braise, brays, palette, pallet, naval, navel, boarder, border, gorilla, guerilla, canvas, canvass, cereal, serial, principal, principle, coarse, course 12th Grade Homophones: whether, weather, complement, compliment, council, counsel, desert, dessert, knead, need, currant, current, accept, except, leased, least, accede, exceed
1,832
32
2
0
