48
ESL Listening Lessons | Study English Listening Song Lesson 117 - English Exclamations With 'What'
Uploaded on Jul 16, 2009
http://www.learn-to-speak-english-esl... - Learn English Through Song - What A Wonderful World - Louis Armstrong. his lesson teaches interjections with 'what'. Learn English Through Song helps English Second Language (ESL) students study speaking, conversation, vocabulary, pronunciation, listening and grammar. It's for anyone who enjoys learning to speak English with media arts. Free song lyrics and practice exercises are available on site. Studying in this karaoke kind of way is fun! Lessons improve speaking skills in dialogs, pronunciation, listening comprehension and sentence structure. Learn to speak, practice listening, develop vocabulary or just sing along like karaoke but have fun as you study! SPECIAL OFFER - ENGLISH CONVERSATION PROGRAM * My Award-Winning "Speak English Here And Now" ESL program is now only $9.95 for all 30 Units. Learn important English Conversation Rules & the Right Things To Say in male and female dialogs to make you an interesting and popular English Speaker. Hundreds of speaking tips. Easily works in a browser. FOR FREE LESSON - CLICK HERE http://www.learn-to-speak-english-esl... FREE LESSONS OF VERY SPECIAL ENGLISH LESSON PROGRAMS - Only $9.95! Learn English With A Classic Movie - 1040 English Vocabulary Lessons in Subtitles http://www.learn-to-speak-english-esl... Speak English Here And Now - Dialogs, Conversation Rules that native speakers use http://www.learn-to-speak-english-esl... Jane's Smart Dictionary: 6500 Words That English Examinations Love, great for exams http://www.learn-to-speak-english-esl... Enjoy! Best Wishes, Teacher Frank This lesson is suitable for the following topics. accent accent reduction common english english english as a foreign language, english as a second language english classes english conversation english expressions english exercises english grammar english language english learn english lesson english lessons english listening english listening comprehension english phrases english pronunciation english pronunciation lesson english reading english second language english slang english speaking english studies english vocabulary english course english program efl esl esl lesson exercises expressions free free english lesson free english lessons free spoken english how to learn english how to speak english improve your english learn english learn english conversation learn english free learn english grammar learn english lessons learn english online learn english pronunciation learn english songs learn english speaking learn english phrases learn english speaking online learn english vocabulary learning english learn how to speak english learn how to speak english fluently listening comprehension pronunciation pronunciation lesson second language speak english speak english clearly speak english fluently speaking english spoken english study english study english conversation study english online study english online free study english songs study english speaking teaching english tesol toefl toeic want to learn english ??? ?????????? ???????? ?? ?? ?? hablar Ingl?s comversation ??? ?? ?? n?i ti?ng Anh cu?c tr? chuy?n ?? ?? ?? parler Anglais conversation ????? ???????? ?????? ?????? ?????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? falar Ingl?s conversa m?wi? Angielski rozmowa
8,282
17
0
0
