3
Lais Costa Aluna do M?s Fala Sobre Seu Aprendizado de Ingl?s na XOKenglish [Completo]
Published on Oct 30, 2015
Lais Costa conta como tem sido a sua experi?ncia de aprendizado da l?ngua inglesa e o que a motivou a ser aluna do m?s. Parab?ns Lais Costa com mais de 500 atividades completadas. Todo m?s tem uma premia??o para os tr?s melhores alunos de ingl?s na XOK English. Estes alunos s?o escolhidos com base no numero de atividades feitos na plataforma online e tempo de estudo. Acesse http://XOkenglish.com.br se quiser mais informa??es sobre como aprender ingl?s para iniciantes ou http://EXLenglish.com se seu n?vel for intermedi?rio
95 views
1
0
0
