4
26 Como falar ingles rapidamente - Aprenda a falar ingles - Fluencia em ingles
Published on Mar 17, 2013
http://fluentway.com Como falar ingles rapidamente - Aprenda a falar ingles - Fluencia em ingles - Praticar o ingles falado Desde o in?cio fa?o v?deos para ajudar as pessoas a pensar em ingl?s. N?o ensino ingl?s por tradu??o. Criar o v?cio da tradu??o n?o ajuda em nada para algu?m ter flu?ncia em ingl?s. O que ? flu?ncia? Flu?ncia ? quando nos expressamos diretamente em ingl?s sem precisar traduzir para o nosso idioma. Quem deseja ter flu?ncia em ingl?s precisa aprender a pensar em ingl?s. ? preciso automatizar o ingl?s atrav?s da pr?tica. Este v?deo vai ajudar voc? a ter flu?ncia em ingl?s. Obrigado por assistir fluentway.com ingl?s conversa??o. Falar ingl?s - Compartilhe este v?deo se voc? gostou! fluentway.com ESL aulas de ingl?s gr?tis
183,124
2,374
127
0
