1
3 Dicas Para Come?ar A Falar Ingl?s com O Professor Mauri
Published on Oct 8, 2015
Nesse v?deo o Mauri conta como ele aprendeu ingl?s na http://XOKenglish.com.br e 3 dicas matadoras para come?ar a falar ingl?s e melhorar a sua pron?ncia. 00:00:35 Mauri conta a hist?ria de como ele come?ou a aprender ingl?s e fala sobre seu contato com o idioma e seu inicio na XOKenglish. 00:02:00 Dica #1: Mauri conta como estudava com as mini-stories para treinar a sua pron?ncia. Ele ouvia muito e tentava entende-las enquanto treinava a sua pron?ncia. Ele tamb?m estudava um m?s de conte?do na primeira semana. 00:02:22 Dica #2: Mauri tamb?m nos fala como come?ou a formar frases mais compridas e complexas ao juntar v?rias frases pequenas. 00:02:45 Dica #3: N?o tenha medo de falar em ingl?s. Tente imitar o que est? ouvindo para melhorar sua pron?ncia e reduzir o sotaque. O Mauri nos contou que sempre era o primeiro aluno da turma para recontar as mini-stories. 00:04:00 David faz um resumo das 3 dicas e Mauri acrescentar mais umas observa??es. Se quiser aprender ingl?s...inscreva-se nesse canal e acesse tamb?m os nossos sites na http://XOKenglish.com.br e http://xokmax.com E se voc? j? est? no n?vel intermedi?rio...acesse o nosso site no http://EXLenglish.com
130 views
3
0
0
