4
C?mo Funciona Rosetta Stone? Metodolog?a de Aprendizaje
Published on Jan 14, 2016
El m?todo de aprendizaje es muy sencillo. Tu aprendes de la misma manera como cuando aprendiste tu primer idioma. Primero ver?s im?genes y escuchar?s su pronunciaci?n, luego es tu turno para hablar y repetir y nuestro avanzado sistema de reconocimiento de voz te corrige hasta que tu pronunciaci?n sea ?ptima. Si buscas mejorar tu pronunciaci?n y poder comunicarte con otras personas con confianza te recomendamos que veas este video que explica lo f?cil y r?pido que puedes aprender un nuevo idioma. http://www.rosettastone.com http://www.facebook.com/RosettaStoneL... http://twitter.com/rosettastone http://www.youtube.com/user/rosettastone
28,905
9
2
0
