6
Aprende Ingl?s Con Juegos Online de Rosetta Stone?
Published on Mar 19, 2015
Aprender ingl?s con juegos y actividades online puede ser muy divertido. En este video puedes ver uno de los muchos juegos disponibles en nuestra plataforma de Rosetta Stone. Descubre como puedes aprender ingl?s jugando desde tu computadora o tableta de una forma natural y muy amena. Si quieres ver como funciona nuestro programa, Haz clic abajo para probar nuestro demo gratis: http://bit.ly/1FK9lkw http://www.rosettastone.com http://www.facebook.com/RosettaStone http://twitter.com/rosettastone http://www.youtube.com/user/rosettastone
3,044
11
1
0
