1
Englischkurse und privater Englischunterricht in Hannover
Uploaded on Mar 23, 2009
James Simmonds und sein Team bieten Englischkurse f?r Firmen, und privaten Englischunterricht in Hannover an. Simmonds Schaufelder Str. 11 30167 Hannover , 0511 473 9339 Webseite: http://englisch-lehrer.com/hannover.html Google+ Seite: https://plus.google.com/+SimmondsHann... Mit einem kompakten, flexiblen Unterricht sind wir in der Lage, auf die individuellen Kursanspr?che einzelner Kunden einzugehen und ma?geschneiderten Englischkurse f?r Ihren Bedarf zusammenzustellen. Business Englischunterricht f?r Ihre Karriere Die F?higkeit auf Englisch zu kommunizieren entwickelt sich im Zuge von wachsenden internationalen Kooperationen zu einem unverzichtbaren Bestandteil des modernen Gesch?ftsalltags. Wir helfen Ihnen dabei, Ihre professionellen Englischkenntnisse entsprechend Ihrer beruflichen Anforderungen aufzubauen und zu festigen. Der Englischunterricht richtet sich komplett nach Ihren Bed?rfnissen -- je nachdem ob Sie ein kurzfristiges Projekt realisieren oder langfristig Englisch lernen m?chten. Englisch Einzelunterricht Wir erm?glichen es Ihnen, individuell und flexibel Englisch zu lernen und bieten privaten Englischunterricht nach einem flexiblen Stundenplan, der sich Ihrem Terminkalender anpasst statt umgekehrt. Unser Englischunterricht ist stets an Ihrem pers?nlichen Sprachbedarf ausgerichtet und basiert auf einer vorherigen Analyse Ihrer Sprachkenntnisse.
5,221
2
1
0
