1
English Listening Practice | Learn English With Movie Lesson 18 | English Second Language (ESL)
Uploaded on Feb 13, 2011
English Listening Practice, Learn English With Movie Lesson 18, English Second Language (ESL) video by http://www.learn-to-speak-english-esl... provides English Second Language (ESL) students listening practice in fast speech to improve listening comprehension skills. The English video lesson contains three parts: 1) reading and vocabulary 2) reading with audio listening 3) audio-visual movie scenes. Lesson text is embedded with subtitles. Movie scene content for this listening practice and vocabulary lesson is from "The Social Network" (Columbia Pictures.) FREE LESSONS OF VERY SPECIAL ENGLISH LESSON PROGRAMS - Only $9.95! Learn English With A Classic Movie - 1040 English Vocabulary Lessons in Subtitles http://www.learn-to-speak-english-esl... Speak English Here And Now - Dialogs, Conversation Rules that native speakers use http://www.learn-to-speak-english-esl... Jane's Smart Dictionary: 6500 Words That English Examinations Love, great for exams http://www.learn-to-speak-english-esl... Enjoy! Best Wishes, Teacher Frank This English listening practice is closely related to the following learning topics. accent accent reduction american accent american english american idioms common english errors common english mistakes common errors common mistakes english english as a foreign language, english as a second language english classes english conversation english expressions english exercises english grammar english language english learn english lesson english lessons english listen english listening comprehension english phrases english pronunciation english pronunciation lesson english reading english second language english slang english speaking english vocabulary english course english program efl esl lesson exercises free free english lesson free english lessons free spoken english how to learn english how to speak english improve your english learn english learn english conversation learn english free learn english grammar learn english lessons learn english online learn english pronunciation learn english speaking learn english phrases learn english speaking online learn english vocabulary learning english learn how to speak english learn how to speak english fluently listening comprehension pronunciation pronunciation lesson second language speak english speak english clearly speak english fluently speaking english spoken english study english study english conversation study english online study english online free study english speaking teaching english tesol toefl toeic want to learn english ??? ?????????? ???????? ?? ?? ?? hablar Ingl?s comversation ??? ?? ?? n?i ti?ng Anh cu?c tr? chuy?n ?? ?? ?? parler Anglais conversation ????? ???????? ?????? ?????? ?????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? falar Ingl?s conversa m?wi? Angielski rozmowa
433,536
332
87
0
