7
Englischkurse und privater Englischunterricht in Berlin
Uploaded on Mar 8, 2011
Wir erm?glichen es Ihnen, individuell und flexibel Englisch zu lernen und bieten privaten Englischunterricht nach einem flexiblen Stundenplan, der sich Ihrem Terminkalender anpasst statt umgekehrt. Business Centers Kurf?rstendamm 30 10719 Berlin 030/57703118 Webseite: http://englisch-lehrer.com/berlin.html Google+ Seite https://plus.google.com/+SimmondsBerlin/ Englischunterricht privat Einzelunterricht Wir erm?glichen es Ihnen, individuell und flexibel Englisch zu lernen. Wir bieten privaten Englischunterricht nach einem flexiblen Stundenplan, der sich Ihrem Terminkalender anpasst statt umgekehrt. Unser Englischunterricht ist stets an Ihrem pers?nlichen Sprachbedarf ausgerichtet und basiert auf einer vorherigen Analyse Ihrer Sprachkenntnisse. Kommunikationstraining in Business Englisch Englische Kommunikation ist in den meisten Firmen Teil des Berufsalltags. Unsere Englischkurse in Business Englisch nehmen sich diesem Sprachbedarf an und bereiten Ihre Mitarbeiter auf allgemeine und fachspezifische Kommunikation auf Englisch vor. Je nach Ihrem Englischbedarf trainieren unsere muttersprachlichen Englischlehrer unter anderem folgende Kommunikationsbereiche: + Englischer Schriftverkehr: E-Mails, Briefe und Newsletter. + M?ndliche Kommunikation auf Englisch: von Meetings, Verhandlungen, Gespr?chsf?hrung am Telefon bis hin zu Small Talk. + Englischkurse f?r fachsprachliche Anforderungen Ihrer spezifischen Unternehmensbereiche
12,117
18
0
0
