2
El M?todo Natural de ABA English
Published on Aug 13, 2015
Nuestro sistema de aprendizaje del ingl?s estimula la predisposici?n natural del hablante en un entorno real. El conocimiento se vincula a los hechos importantes de la vida cotidiana. Concentrar?s tu atenci?n en el contenido m?s que en la forma y despertar?s tu instinto natural para aprender el ingl?s de una forma intuitiva. Los ni?os aprenden su primer idioma de una manera intuitiva a trav?s del continuo descubrimiento del mundo que les rodea. Nuestro m?todo simula este enfoque a trav?s de la inmersi?n completa en el nuevo idioma: en seguida, empiezas a pensar en ingl?s. Es un proceso que ocurre de manera natural, sin darse cuenta y sin esfuerzo. Empiezas a hablar con confianza y a desarrollar tus habilidades en la conversaci?n con nuestra exclusiva tecnolog?a de reconocimiento de voz Escucha-Graba-Compara (LRC?). ?Nuestro enfoque hace que el aprendizaje sea divertido y gratificante! Reg?strate gratis y empieza ya a hablar ingl?s: http://bit.ly/1L7BsMt
1,099
12
1
0
