10
Curso de Ingl?s Rosetta Stone? - como aprender r?pido y f?cil?
Published on May 16, 2014
?C?mo aprender a hablar r?pidamente con clases de ingles de Rosetta Stone? El curso completo contiene 5 niveles con lecciones por Internet y tutores en vivo online. Aprendes desde ingl?s b?sico, intermedio y avanzado. Las clases de ingl?s para principiantes o nivel avanzado se toman desde tu computadora, tableta o celular y aprendes r?pido, f?cil y en forma efectiva. La metodolog?a funciona a trav?s de inmersi?n completa ?sea que aprendes ingl?s de la misma forma que aprendiste tu primer idioma- a trav?s de im?genes y escuchando su pronunciaci?n. Esto permite que vayas aprendiendo de forma intuitiva, sin necesidad de traductor. El programa completo para aprender ingl?s te ense?a vocabulario, pronunciaci?n, conversaci?n y gram?tica de forma interactiva instalando el programa en tu computadora o ingresando en l?nea. Tambi?n tendr?s acceso a tutores cuya lengua materna es ingl?s lo que te permite escuchar la pronunciaci?n perfecta de cada palabra y frase, as? podr?s practicar lo que vas aprendiendo a trav?s de juegos interactivos online haciendo el aprendizaje mucho m?s divertido y efectivo. Si est?s buscando el mejor curso para aprender sin necesidad de ir en forma presencial a una clase, Rosetta Stone te ofrece la mejor opci?n. Si buscas mejorar tu pronunciaci?n nuestro sistema de reconocimiento de voz te corrige de forma instant?nea- es como tener un profesor de ingl?s nativo a tu lado en cualquier momento. Tambi?n puedes escuchar tu propia voz y darte cuenta como estas pronunciando, lo que te permite adecuar mejor tu o?do y hablar mucho mejor. En el primer nivel aprender?s a entablar conversaciones b?sicas en ingl?s, como saludos y presentaciones, preguntas y respuestas simples, como ir de compras y mucho m?s. En el segundo nivel aprender?s a desarrollar la confianza necesaria para hablar sobre tu entorno, como dar y recibir instrucciones, cenar en restaurantes, hacer compras y participar en conversaciones sociales b?sicas. En el tercer nivel desarrollar?s las habilidades ling??sticas en ingl?s para participar en interacciones sociales como viajes y compras - aprende a compartir tus ideas y opiniones. El quinto nivel te permitir? expresar totalmente tus ideas y opiniones en ingl?s y dominar las habilidades conversacionales requeridas para planificar aventuras, cuidar tu salud y viajar al extranjero. El programa completo para aprender ingl?s de 5 niveles incluye el curso interactivo y las herramientas online para reforzar tu aprendizaje donde aprender?s a leer historias en voz alta, participar en juegos en grupos o de forma individual y conversar con otras personas que est?n aprendiendo como t?. Podr?s aprender desde cualquier sitio bajando las aplicaciones para tabletas y tel?fonos inteligentes iPad?, iPhone? y Android? que se sincronizan autom?ticamente y miden tu progreso en m?ltiples dispositivos m?viles. Si est?s buscando clases de ingles gratis por Internet puedes empezar tomando nuestra demostraci?n gratuita en nuestro sitio web. Haz clic aqu?: http://bit.ly/comoaprender ?Pru?balo hoy mismo! http://www.rosettastone.com http://www.facebook.com/RosettaStone http://twitter.com/rosettastone http://www.youtube.com/user/rosettastone
14,399
44
8
0
