10
3 Hour HAPPY Relaxing Music For Children | Relax Song for Kids
Published on Nov 17, 2015
Happy to announce the first "fan-made" Peppa Pig relaxing song! This light instrumental hang-drum tune makes the children happy and calm. Hopefully :) It's also great such as dance music for kids. ???Subscribe to my YouTube channel ? http://goo.gl/dXPSzs ?If you enjoy this, you might enjoy another children music of mine: ?https://youtu.be/pd4j9osCNT4 ???Facebook: https://www.facebook.com/ocbrelax ???Twitter: https://twitter.com/F_Hegedus ???Google+: https://goo.gl/mkP1Q7 ?The OCB (One Conscious Breath) relaxing music series helps you calm down. These music are great for relaxing, meditation, yoga, massage, learning, studying, reading, thinking, sleeping, working, dreaming, traveling, etc. Original, calming and peaceful tunes created and uploaded on YouTube every week. ?Music: Composer: Ferenc Hegedus | OCB Relax Music | http://ocbrelax.com Title: Purple Rocks Publisher: Lynne Publishing ? 2015 All Right Reserved. ?Image: Irisz Ag?cs - http://on.fb.me/1SV4NwK ?MUSIC LOOPED FOR 3 HOURS! It means it's just one track.This video was made for long relaxation, meditation or massage. ?If you want to license these tracks for use in your own projects, then please visit: http://www.Shockwave-Sound.com --- OCB RELAX, relaxing music, music for meditation, relaxation music, music for studying, yoga music, music for learning, background music, sleep music,music to relax, instrumental music, minecraft music, positive,study music, peaceful music, music for homework, yoga music, wonderful music, spiritual music, ambient music, relaxdaily, chillout, slow music, piano music, soothing music, new age music, peaceful music,beautiful music, anti-stress music, entspannungsmusik, relax music, reiki, reiki music, playlist,musica relax, relaxing music, musica rilassante, spiritualismo, zen music, massage music, spa music, enya, soundtrack, best relax music 2015, game music, soft music, slow music, musica anti-stress, ea games, healing music, wellness music, piano music, guitar music, mood music, youtube music, 16:9, HD, tranquil music, slow instrumental, minecraft, slow background music,music for meditation, musica relax, chill study music, musica chillout, chillout study music, relax daily, nujabes, new age music playlist, musica de relax, homework music relaxing, musica rilassante playlist, ambient music for studying, music for relax, softinstrumental music, blank and jones, best soft music, peaceful tunes, soft tunes, peaceful background music, peace music, slow instrumentals, positive background music, soothing background music, entspannungsmusik baby, baby music, soothing music, relaxing study music, guitar music, musica zen, slow music instrumental, background music instrumental, slow instrumental music, royalty free music
34,112
174
11
0
