89
ESL Listening Lesson | English Listening Practice American Accent | Video With Song Lesson 65
Uploaded on Jul 16, 2009
English Listening Practice Video Song Lesson 65 American Accent ESL by http://www.learn-to-speak-english-esl.... The General American accent (i.e. mid-western, US) is wonderfully voiced here by John Denver in the song Mr Bojangles. This accent demonstrates slower speech and clearer pronunciation than most US accents. SPECIAL OFFER My Special English Conversation Program "Speak English Here And Now" is now only $9 .95. Learn important Conversation Rules in a general American accents by a male speaker and a British accent by a female speaker in male - female dialogs. FREE LESSONS OF SPECIAL ENGLISH LESSON PROGRAMS - Only $9.95! Learn English With A Classic Movie - 1040 English Vocabulary Lessons in Subtitles http://www.learn-to-speak-english-esl... Speak English Here And Now - Dialogs, Conversation Rules that native speakers use http://www.learn-to-speak-english-esl... Jane's Smart Dictionary: 6500 Words That English Examinations Love, great for exams http://www.learn-to-speak-english-esl... Always enjoyable programs! - Teacher Frank VIDEO LESSON TRANSCRIPT: General American Accent 1 Personality Traits of Mr. Bojangles (Free Lessons available for download on site.) 2 Knew a man, Bojangles, and he'd dance for you, in worn out shoes, silver hair "worn out shoes" (noun) 3 and ragged shirt and baggy pants, the old soft shoe. "old soft shoe" (noun) 4 He jumped so high. He jumped so high. Then, he'd lightly touch down. Mr. Bojangles, Mr. Bojangles, Mr. Bojangles, dance. "lightly touch down" (verb) 5 Met him in a cell in New Orleans; he was down and out. He looked to me to be the eyes of age as he, he spoke right out. "down and out" (adjective) "spoke right out" 6 He talked about life. Talked of life. He lap slapped his leg instead. He said the name Bojangles and he danced a lick across the cell. "a lick" (adjective) 7 He grabbed his pants 'n took a stance and he jumped so high. He clicked his heels. He let go a laugh. He let go a laugh, shook his clothes all around. "stance" (noun) 8 Mr. Bojangles Mr. Bojangles Mr. Bojangles, dance. He danced for those at minstrel shows and county fairs throughout the south. "county fairs" (noun) 9 He spoke, in tears, of fifteen years, how his dog and him, they traveled about. The dog up and died. He up and died. After twenty years, he still grieves. "grieves" (verb) 10 He said I dance now at every chance and honky tonks for drinks and tips. "honky tonks" (noun) 11 But most the time, I spend behind these county bars 'cause I drinks a bit. And he shook his head now. He shook his head. "most of the time" 12 I heard someone ask, "Please, Mr. Bojangles, Mr. Bojangles, hey Mr. Bojangles, dance." This lesson is suitable for the following topics. common english english as a second language english classes english conversation english expressions english exercises english grammar english language english learn english lessons english listening english phrases english pronunciation english pronunciation lesson english second language english speaking english studies english vocabulary english program efl esl esl lesson exercises free english lesson free english lessons free spoken english how to learn english how to speak english improve your english learn english learn english conversation learn english free learn english grammar learn english lessons learn english online learn english pronunciation learn english songs learn english speaking learn english phrases learn english speaking online learn english vocabulary learning english learn how to speak english learn how to speak english fluently listening comprehension pronunciation pronunciation lesson second language speak english speaking english spoken english study english study english conversation study english online study english online free study english songs study english speaking teaching english tesol toefl toeic want to learn english ??? ?????????? ???????? ?? ?? ?? hablar Ingl?s comversation ??? ?? ?? n?i ti?ng Anh cu?c tr? chuy?n ?? ?? ?? parler Anglais conversation ????? ???????? ?????? ?????? ?????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? ?????????? ???????? falar Ingl?s conversa m?wi? Angielski rozmowa
6,433
5
1
0
