1
11 Flu?ncia em ingles - Aprendendo a ter fluencia em ingles - Ingles fluente
Published on Jan 29, 2013
http://fluentway.com Flu?ncia em ingles - Aprendendo a ter fluencia em ingles - Aumente a fluencia - Ingles fluente. ===Aula=== - ?nfase no verbo - ?nfase no substantivo - Dando ?nfase nas palavras mais importantes na fala - Palavras que n?o damos ?nfase na frase - Aprendendo como juntar as palavras - Aprendendo como pronunciar as contra??es na fala - Sempre pensamos na frase como um todo - Palavras que mudam de pron?ncia na fala - Como falar "can" "could" "should" "would" na frase - Como falar "always" "usually" "never" na frase - Praticando a entona??o - Praticando a afirmativa, negativa e interrogativa - Treinando o "ritmo" em ingl?s - Praticando a s?laba forte - Aprendendo como ter flu?ncia em ingl?s - Aprendendo a conversa??o em ingl?s Obrigado por assistir fluentway.com ingl?s conversa??o. Falar ingl?s - Compartilhe este v?deo se voc? gostou! fluentway.com ESL aulas de ingl?s gr?tis
180,892
1,439
60
0
