5
Como Dizer Puxar e Pular em Ingles - Cognatos Falsos
Published on Feb 23, 2015
http://gonaturalenglish.com Neste epis?dio do Go Natural English eu quero novamente abordar o tema dos falsos cognatos. Desta vez destaco e compartilho com voc?s dois verbos que, algumas vezes, foram confusos para mim devido a certa semelhan?a sonora com alguns verbos da l?ngua inglesa. S?o eles "puxar" e "pular". "Puxar" se traduz para o Ingl?s com o verbo "pull" ( to pull) ao passo que "pular" ? traduzido por "jump" (to jump). No v?deo eu explico mais detalhadamente. Insisto que voc?s pratiquem diariamente e convido-os a visitarem meu site http://gonaturalenglish.com onde voc?s encontrar?o mais v?deos e mais conte?do para ajud?-los a melhorar seu ingl?s. Para participar da promo??o junto aos meus amigos do Italki, basta acessar http://gonaturalenglish.com/italki e fazer a inscri??o referindo o fato de que voc? pertence a comunidade Go Natural English. Fico grata se voc? compartilhar meus v?deos.
2,434
160
1
0
