10
01 Ingles ouca primeiro fale depois - Listen first, talk second - Como aprender ingles
Published on Oct 20, 2012
http://fluentway.com Ingles ouca primeiro fale depois - Listen first, talk second - Como aprender ingles - Dicas para falar ingles ===Aula=== - O processo de aprendizagem - Primeiro falamos e repetimos - N?o ? preciso decorar regras gramaticais - N?o tenha medo de errar - A pr?tica do ingl?s ? importante - O ingl?s vai mudar sua vida! - ? preciso automatizar o ingl?s - Aprendendo o som do TH - Juntar palavras em ingl?s - Aprendendo o som "i" - Saber a diferen?a entre "bitch" e "beach" - Seja otimista! - Acredite em seu potencial! Obrigado por assistir fluentway.com ingl?s conversa??o. Falar ingl?s - Compartilhe este v?deo se voc? gostou! fluentway.com ESL aulas de ingl?s gr?tis
253,887
5,321
144
0
