3
Il Metodo Naturale di ABA English
Published on Aug 13, 2015
Il nostro sistema di apprendimento dell?inglese stimola la predisposizione naturale del parlante in un contesto reale. La conoscenza viene vincolata ai fatti importanti della vita quotidiana. Concentrerai tutta l?attenzione sul contenuto pi? che sulla forma e risveglierai il tuo istinto naturale, per imparare l?inglese in modo intuitivo. I bambini imparano la prima lingua intuitivamente, attraverso la continua scoperta del mondo che li circonda. Il nostro metodo simula questo processo grazie all?immersione completa nella nuova lingua: rapidamente inizierai a pensare in inglese. ? un processo che si verifica in modo naturale, senza rendersene conto e senza sforzo. Inizi a parlare in inglese con sicurezza e a sviluppare le tue abilit? nella conversazione con la nostra tecnologia esclusiva di riconoscimento della voce Ascolta-Registra-Confronta (LRC?). Il nostro metodo rende l?apprendimento divertente e gratificante! Registrati gratis e comincia a parlare l?inglese da subito: http://bit.ly/1NcmdUS
684 views
7
0
0
