4
La M?thode Naturelle d'ABA English
Published on Aug 13, 2015
Notre syst?me d?apprentissage de l?anglais stimule la pr?disposition naturelle du locuteur dans un environnement r?el. La connaissance est li?e aux ?v?nements de la vie quotidienne. Tu concentreras ton attention sur le contenu plut?t que la forme et ?veilleras ton instinct naturel ? apprendre l?anglais de fa?on intuitive. Les enfants apprennent leur langue maternelle d?une mani?re intuitive gr?ce ? la d?couverte permanente du monde autour d?eux. Notre m?thode simule cette approche avec une immersion compl?te dans la nouvelle langue : tu commences aussit?t ? penser en anglais. C?est un processus qui se produit naturellement, sans se rendre compte et sans effort. Tu commences ? parler anglais avec confiance et ? d?velopper tes comp?tences orales avec notre technologie exclusive de reconnaissance vocale, ?coute-Enregistre-Compare (LRC?). Notre approche rend l?apprentissage amusant et gratifiant ! Inscris-toi gratuitement et commence ? parler anglais: http://bit.ly/1DM8phW
317 views
2
0
0
