6
Assistir e Atender | 2 Cognatos Falsos em Ingles | Como Falar Ingles Americano
Published on Mar 2, 2015
http://gonaturalenglish.com http://gonaturalenglish.com/italki Neste epis?dio volto ao tema dos falsos cognatos, pois al?m de importantes eles podem ser confusos para quem estuda um novo idioma. Desta vez quero compartilhar com voc?s as diferen?as e os significados das palavras "atender" e "assistir" da l?ngua portuguesa em rela??o ? l?ngua inglesa. "Atender" em sua forma escrita assemelha-se a "attend", que em ingl?s significa "assistir, comparecer". Em portugu?s dizemos "atender ao telefone" enquanto que em ingl?s dizemos "answer the telephone". "Assistir" assemelha-se a "assist" do ingl?s, por?m "assist" significa "ajudar". Mais detalhes durante o v?deo. Para participar da promo??o junto aos meus amigos do Italki, basta acessar http://gonaturalenglish.com/italki e fazer a inscri??o referindo o fato de que voc? pertence a comunidade Go Natural English. Fico grata se voc? compartilhar meus v?deos.
2,618
155
7
0
